在一部电影中，有一些来自太空的圆球，能使人的噩梦转化为现实。打个比方来说，如果你梦见你正被狮子袭击，那么在现实中你周围的人将会遭到狮子袭击。

现 在问题是送圆球来的外星人正在地球上，他们居住在自己建造的小岛上，小岛的四周被一种未知的有毒液体包围着。地球上的科学家目前还没有确定这种有毒液体的 化学成分，但却已准确地知道了它的一种物理属性――特有的重力G(S)。这种特有的重力会随着时间改变，因此我们的科学家每小时测一次。

外星人不袭击我们，他们所做的很简单，仅仅是在有毒液体上释放两个圆球组成的双球，双球飘向人类，然后使我们的噩梦成为现实。由于这些都是双球，其破坏力是一个圆球的两倍。外星人不擅长物理和数学，因此他们制造的双球有些也沉入到了毒液中。我们的科学家擅长物理，因此能确定这个球的质量，但不幸的是他们的数学也很差！因此他们向你求助来确定这个双球的体积和表面积，而且请你确定它是能飘在液体上还是下沉。你不必考虑漂浮和下沉的精度。设 pi=2*arccos(0)。

输入：

输入数据的第一行是整数N，表示输入数据的组数。接下来的N行，每一行代表一组输 入，每组包含5个数：R1(0<=500)和R2(0<=500)分别表示双球的半径，单位是cm；d(表示双球的球心距，单位是cm，而 且d>max(R1,R2)且d<(R1+R2)；球的质量w(w<10000000000，单位是克)，有毒液体的密度s(0<s<10)。

输出：

每组输入情况都有两行输出。第一行是圆球的体积和表面积(保留到小数点后4位)，如果双球是下沉的，在第二行输出“The Paired-Sphere Sinks.”，否则输出“The Paired-Sphere Floats.”。