Description

　　现在大家正在为完成网络教室的题目而奋斗。你想获得更高的分数，但发现自己的效率有点儿低，于是请你写个程序计算一下：

　　假设一共有 n 个题目，每个题目 i 你都需要一个单位时间来完成。同时每个题目 i 都有一个完成期限 di 和相应的分数 pi 。这里的完成期限是指应在开始时间之后 di 个时间单位内（含di）完成，不能迟交。

　　所有题目同时开始计时，当且仅当题目 i 在它的期限截止以前被完成时，你才能获得 pi 的分数。完成期限的设定使得你不一定能将所有的题目全都按时完成。因此只有合理安排做题的顺序，才能在有限的时间内获得最高的分数。

　　问：在这种条件下，你能够得到的最高的分数是多少？

Input

      第一行输入题目的总个数 n <= 10000;

      第二行输入各个题目的分数 0 < pi <= 100;

      第三行输入每一个题目的完成期限 0 < di <=10000;

Output

      输出最高的分数。

Sample Input

    6

    5 25 20 30 10 15

    1 5 2 3 3 2

Sample output

    90